Criar personas e marketing
é algo como imaginar
o que Becky gostaria,
o que ela usa, onde faz compras
e por que ela quer ser
cliente da sua empresa.
A maneira como fazemos isso
é, na verdade,
pegar os arquivos reais do cliente,
fazer as análises
usando os dados do LinkedIn.
Essa é a idade deles, o cargo deles.
Criamos personas para o cliente
que são baseadas em dados reais.
Meu nome é Emily Peters,
sou estrategista de marca
e sou fundadora da Uncommon Bold.
A Uncommon Bold
é um estúdio de estratégia de marca.
Nós ajudamos as empresas
quando elas sentem
que são incompreendidas.
Eu faço muitas análises,
e então nós as ajudamos a escolher
a direção na qual querem ir
e esperamos criar algo
que seja facilmente compreendido,
realmente atraente e que irá
ajudá-las a ganhar muito dinheiro,
muita publicidade, muitas pessoas
querendo se juntar a elas.
Todos os meus clientes são médicos,
cientistas e engenheiros.
E todos pensam em dados.
A maneira como faço uma análise
de dados muito detalhada
com a abrangência de mídia
para meus clientes
dá a eles a percepção
da qualidade da abrangência,
não apenas a quantidade
que estão recebendo.
Então criamos um algoritmo
muito simples que ajuda a mostrar
um tipo de criação de score
que eles podem medir mensalmente
para ver como estão indo.
Quando desenvolvi isso,
foi bastante transformador
ter esta fórmula muito simples
que foi muito fácil de entender,
mas que ninguém havia usado.
Na verdade, postei no meu website,
e muitas outras pessoas usam agora.
Então é legal saber
que estou ajudando outras pessoas
a demonstrar o valor
do trabalho delas.
Tudo precisa ser gerenciado
e mensurado.
Com dados, você pode voltar
e analisar os números,
analisar o deslocamento.
Você realmente pode se reunir
com um cliente
e ter conversas difíceis com ele
porque usa informação real
versus apenas opinião.
Você pode ir muito longe
em sua carreira sem os dados,
mas, se você tem uma boa noção
de como montar
um slide atraente
ou um gráfico convincente,
isso eleva sua capacidade
de realmente convencer outras pessoas
a seguirem o caminho
que você deseja.